1- Crie um chalé em formato alpino, localizadoCrie um chalé em formato alpino, localizado no interior do RS. no interior do RS.
2- Baseada nas imagens que você criou, deve ser um chalé, em formato de A, de dois andares.
3- Não, é um chalé com estrutura de "V" invertido.
4- Deve ser parecido com um chalé suiço.
5- Gostaria de ver a parte externa, não o interior.
6- Gostaria de algo mais simples. Um típico chalé do de uma cidade rural.
7 - Gostaria que tivesse uma representação como as anteriores, tridimensional .
8 - Gostaria que fosse algo similar ao que já existe , não futurista.
9 - Crie como se fosse uma fotografia.
10 - Similar a essas imagens: gostaria de um chalé de dois andares, visto de frente em uma paisagem contendo pinheiros.